Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Vermissen,
Dein Rhythmus ist gestört.
Komm runter, ich zeig's dir.
Das ist nicht richtig?
Nein, das ist es nicht.
Kommen.
Huzi, sei brav, komm her.
Lasst uns der großen Schwester zeigen, wie es geht.
Lass uns ein Wettrennen gegen sie machen, okay?
Dreizehn.
Vierzehn.
Fünfzehn.
Sechzehn.
Dieses hier.
Neunzehn.
Zwanzig.
Vermissen,
Das ist in Ordnung.
Du trainierst weiterhin.
Ich werde meine Fähigkeit „Eiserner Kopf“ trainieren.
Dann Sie…
Sei einfach vorsichtig.
Kein Problem.
Vermissen,
So wird diese Maschine nicht benutzt.
Bewegen.
Lass es dir von deinem Meister zeigen.
So was.
Jetzt ist es gerade.
Das ist die Vorderseite.
Seite.
Links rechts.
Hier,
Probier es aus.
Ich – ich werde es tun.
Ich kann es nicht tun.
Das ist einfach… viel zu schwierig.
Okay.
Du sitzt etwas gekrümmt.
Beeil dich und trainiere das.
Aufrecht stehen, das ist toll.
Gib ihm etwas Kraft.
Aufleuchten.
Du schaffst das.
Heben Sie die Beine höher.
Weitermachen.
Halten-
Deine Beine tun nicht weh, oder?
Es ist nichts Schlimmes.
Warum bist du überhaupt zu diesem Platz gegangen?
Ich dachte gerade,
Die Hochzeit steht bevor.
Ich trainiere also, um in Form zu kommen.
Das ist trotzdem nicht der richtige Ort für dich.
Das ist was für Omas und Opas.
Ihr Informationsaustauschzentrum.
Wie meinst du das?
Sie trainieren auf der einen Seite
und auf der anderen Seite Klatsch und Tratsch.
Kultur und Sport, zwei in einem.
Woher sollte ich das wissen?
Sehen?
Was habe ich dir gesagt?
Trainieren Sie nicht in diesen unberührten Gebieten.
Dann habe ich...
Du wurdest verletzt, nicht wahr?
Tut es weh?
NEIN.
Lerne deine Lektion.
Nächstes Mal...
Hierher fahren.
Das Fitnessstudio?
Keine Notwendigkeit.
Ich kann einfach am Straßenrand joggen.
Am Straßenrand ist es noch gefährlicher.
Geh einfach hierher.
Nimm es.
Ich zeige Ihnen ihren Ort.
Wer möchte schon so etwas besitzen...
LEGO-Burg?
Ja ja, nicht dieser, nicht dieser.
Ich erzählte eine Geschichte über eine LEGO-Minifigur...
Das gesamte Leben von der Geburt bis zum Tod.
Auch dieser nicht.
Inland 2024...
Du schaust dir den ganzen Tag kurze Videos an...
Nur mal diese Plastikfiguren ansehen?
Gönnen Sie sich ab und zu etwas.
Schau dir einfach dieses Video an.
Schau dir dieses Video an.
Kangle Privat-Fitnessstudio.
Individuelles Personal Training.
Umfassender Mitgliederservice.
Herzlich willkommen in unserem Team!
Ziemlich gut, oder?
Das muss ziemlich teuer sein.
Geld ist zum Ausgeben da.
Solange es für dich ausgegeben wird...
Ich glaube, es ist...
Es lohnt sich.
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde auf jeden Fall jeden Tag hingehen.
Wir lassen Ihr Geld nicht vergeuden.
Weiter so.
Du schaffst das.
Mit dieser Karte...
Ich habe bereits einen Plan.
Erster Monat: 15 Jin verlieren.
Gut.
Zweiter Monat: 30 Jin verlieren.
Großartig!
Dritter Monat...
Sogar die Kiste wiegt 10 Jin.
Spiel ruhig weiter herum.
Einfach immer weiteressen.
Eins...
Ich hole dir einen Stift.
Erstelle deinen Plan.
Großer Kreis.
Rechts.
Ja.
Heb es hoch, heb es hoch, heb es hoch!
Schwester.
Möchtest du ein Foto machen?
In den sozialen Medien posten?
Sicher.
Ich muss Meng Hang zeigen.
Okay.
Schwester.
Einen Moment bitte.
Das ist nicht notwendig.
Das ist in Ordnung, das ist richtig.
So professionell.
Schwester, keine Sorge.
Ich bin der Trainer dieses Fitnessstudios...
Coach mit der höchsten Erfolgsquote bei Fotoaufnahmen.
Nein... noch nicht fertig.
Perfektion ist gefragt.
Das ist in Ordnung.
Vielleicht... etwas schneller werden?
Eine halbe Stunde nur mit dem Einstellen der Lichter.
WAHR.
Das Einstellen der Beleuchtung ist mühsam.
Ja
Ich sehe dich
sind ziemlich flexibel
Möchten Sie einen Pilates-Kurs buchen?
Ideal für Frauen
Das ist nicht nötig, ich mache einfach ein paar Übungen.
Sie können jetzt eine kostenlose Probestunde nehmen.
Wenn Sie heute kaufen
Wir werden ein Fotoshooting einplanen.
Eins...
Wirklich nicht nötig
Einfache Übungen sind in Ordnung.
Komm schon, lass uns schnell Fotos machen
Okay
Ich werde zuerst die Fotos bearbeiten.
10 Minuten laufen zum Aufwärmen
Die Dreharbeiten sind schon abgeschlossen?
Wie wäre es mit 5 km erstmal?
Kein Problem
Weitere 5 km hinzufügen?
Ja
Das Aufwärmen war zu kurz
Nur fünf Minuten
Richtiges Aufwärmen erforderlich
Ich kann es nicht.
Lasst uns heute aufhören.
Ich habe noch nicht einmal angefangen.
Noch nicht begonnen
Zum ersten Mal, keine Erfahrung
Ich bin zu weit gegangen
Versuchen wir es an einem anderen Tag.
Ja
Stell mich einfach ein.
Ich werde Ihr persönlicher Trainer sein.
Also...
Nächstes Mal
Wir entscheiden beim nächsten Mal.
Ich habe deine Trainingsfotos gesehen.
Wie war es?
Nicht schlecht
Heute zu hart trainiert
Erschreckte den Trainer
Ich glaube, ich habe heute 2 Jin verloren.
15 Jin diesen Monat
könnte konservativ sein
Xiao Meng
Hast du das ganze Geld ausgegeben?
auf die Fitnessstudio-Mitgliedschaften Ihrer Frau?
Unser Lebensstandard ist...
Längeres Leben, mehr Leid
Lili trainiert in letzter Zeit.
Speziell für sie angefertigt
Fitnessmahlzeit
Was ist, wenn ich nicht trainiere?
Noch mehr Menschen benötigen gesunde Ernährung.
Wie soll man all dieses Gras essen?
Ich gehe in die Tierhandlung.
Hat jemand
Alpakafutter stehlen?
Alles in Ordnung
Sie wird nicht verhungern
Ich habe dir ein kleines Geschenk besorgt.
Nein, das hier...
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe dir nichts mitgebracht.
Was ist der Anlass?
Kein besonderer Anlass
Schenkst du mir nicht eine Fitnessstudio-Karte?
Ich werde auch ein Geschenk vorbereiten.
Warte ab
Suchen
Ich sehe, dass du dir diese kurzen Videos jeden Tag anschaust.
Du musst es lieben!
Nach meinem heutigen Training bin ich ins Einkaufszentrum gegangen.
Ich habe den größten genommen
Das ist zu teuer
NEIN
Ich schaue es mir einfach an.
Nur hinzusehen ist nicht befriedigend.
Es wäre toll, es zu bauen.
Okay
Danke
Mach dir keine Sorge
Ich werde es auf jeden Fall fertigstellen.
Dann
Zeigen Sie es bei unserer Hochzeit
Klingt gut
Ich helfe Ihnen gerne beim Bauen.
Nein, nein, nein
Ich werde es alleine bauen.
Nachdem es gebaut wurde
Bei der Hochzeit werde ich das halten
Schloss
Dann
Ich gebe dir feierlich mein Gelübde.
Danach
Ich werde das Schloss geben
Zu dir
Handeln
Wunderbar
Ich bin heute so glücklich.
Lass uns Essen zum Mitnehmen bestellen
Großartig
Okay, Schwester Li
Nicht schlecht
Weiter so
Gut, sehr gut
Halten Sie diese Position.
Aufleuchten
Spüre deine Wirbelsäule
Bis zum Hals
Gut, halt es fest.
Gut
Exzellent
Wer ist er?
Ein Freund
Was für ein Freund?
Einfach ein ganz normaler Freund
Wann ist das passiert?
Was ist passiert?
Zwischen uns ist nichts passiert.
Immer noch Ausreden
Du stehst in seinem Terminkalender
Das war nur eine kleine Gefälligkeit unter Freunden.
Ich unterschrieb, ohne hinzusehen.
Ich wusste gar nicht, was es war.
Will es immer noch nicht zugeben?
Oscar hat mich bereits angesprochen.
Du hast mich gebeten, dich aufzugeben
Warum hast du ihm alles erzählt?
Missverständnis
Es handelt sich wirklich um ein Missverständnis.
Er sagte, ihr hättet gemeinsam Geräte benutzt.
Das war ganz locker.
Hat nichts bedeutet
Ich... ich bin so
Enttäuscht
Lasst uns in Freundschaft trennen.
Sei nicht wütend.
Du... du könntest
Lass es uns versuchen
Eine Pay-per-Session-Beziehung
Für wen hältst du mich?
Na los, Schwester Li
Lasst uns fortfahren
Oder vielleicht die Position wechseln.
Gut, sehr gut.
Schwester Li.
Halt durch.
Okay.
Genug?
Okay, erledigt.
Erster Satz geschafft.
Was meinen Sie mit „erster Satz fertig“?
Heute insgesamt sechs Sätze.
Zu viele.
Machen wir einen weniger.
NEIN.
Kann ich eine Pause machen?
Eine Minute.
Egal.
Keine Pause, Schwester Li.
Keine Pause.
Lass uns gehen.
Okay.
Schön, perfekt.
Noch einer.
Exzellent.
Ausgezeichnet, Schwester Li.
Habe es.
Los geht's, mach weiter.
Gehst du immer noch ins Fitnessstudio?
Immer noch nicht aufgegeben?
Natürlich nicht.
Ich versprach, aufzulegen.
Ich muss das zu Ende bringen.
Ich kann nicht mehr.
Schaut euch unsere Gerichte an.
Sogar Kaninchen würden die Polizei rufen.
Aufhängen.
Mama hat recht.
Lasst uns jetzt erst einmal normal essen.
Sicher.
Es gibt.
Was auch immer du sagst.
Wenn es Ihnen zu schwierig ist,
Du musst nicht jedes Mal hingehen.
Du hast die ganze Woche gearbeitet.
Mach eine Pause.
Das ist in Ordnung.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich habe zuvor einen Artikel gelesen,
Menschen...
Sie werden umso müder, je länger sie liegen.
Bewegung ist eine Form der Erholung.
Schick mir bitte den Link zum Artikel.
Ich werde es melden.
Bist du so entschlossen?
Natürlich.
Ich habe dir ein Versprechen gegeben.
Wie kann ich vom Vorgang zurücktreten?
Und außerdem werden wir bald heiraten.
Versprechen kann man nicht einfach so brechen.
Ja, ja.
Rechts.
Aber Menghang, deine Augenringe...
werden immer schlimmer.
Schon wieder beim LEGO-Bauen eingeschlafen?
Vielleicht sollte man einfach aufgeben.
Wie kann ich aufgeben?
Ich habe ein Versprechen gegeben.
Jetzt kannst du es nicht bereuen.
Auf keinen Fall.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es fertig bauen.
Wenn Sport zu anstrengend ist,
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich bin mittlerweile süchtig nach Sport.
Wenn ich einen Tag auslasse,
Ich fühle mich furchtbar.
Wirklich furchtbar.
Okay.
Dann lasst uns...
gegenseitig...
gegenseitige Kontrolle.
Arbeitet gemeinsam hart.
Wer einmal gelitten hat, weiß es.
Schwester.
Was führt Sie hierher?
Ich dachte...
Ich würde Ihre Arbeit überprüfen.
Ich habe Erfahrung mit Bubble-Tea-Läden.
Das Mixen von Getränken fällt mir leicht.
Na gut.
Aufleuchten.
Gibt es hier etwas zu essen?
Du warst im Fitnessstudio?
Ich trinke durchschnittlich viel.
Wir haben...
Gemüsesalat und Avocados.
Wie wäre es mit...
Hol mir einen Rindfleischburger.
Halt das Brötchen fest.
Nur das Rindfleisch.
Sag es deinem Schwager noch nicht.
Hattet ihr beiden Streit?
NEIN.
Ich verstehe.
Triffst du hier jemand anderen?
Rede keinen Unsinn.
Zu diesem Zeitpunkt,
Ich sollte im Fitnessstudio sein.
Habe es.
Hat dich mein Schwager zum Sport gezwungen?
Ich werde mit ihm reden.
Nein, nein, nein.
Das ist es nicht.
Er hat mich nicht gezwungen. Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Können Sie das genauer erklären?
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Das Ganze ist
zu kompliziert jetzt.
Jedenfalls stecke ich jetzt fest.
Also muss ich da jetzt durch.
Um wie viel Uhr kommst du heute?
Ich bin schon angezogen und warte.
Schau dir das an.
Mein alter Trainer hat sich verletzt.
und sie haben mir einen neuen zugewiesen.
Sehen?
Ich möchte sie blockieren.
Ja, blockier sie.
Kann ich sie wirklich blockieren?
Sie hat sich bereits umgezogen.
Wir können sie doch nicht einfach im Stich lassen.
Vielleicht sollte ich gehen.
Gehst du?
Was können wir sonst noch tun?
Deine Mitgliedschaft im Fitnessstudio ist teuer.
Wäre es nicht eine Verschwendung, nicht hinzugehen?
Ich werde ab jetzt für dich trainieren.
Ich schicke dir die Trainingsdaten täglich.
Dann kannst du es in den sozialen Medien posten.
So merkt mein Schwager nichts.
Bußgeld.
Aber du musst dabei bleiben.
Gib nicht auf halbem Weg auf.
Das ist ziemlich teuer.
In Ordnung.
Schwester, für dich,
Ich werde es zu Ende bringen.
Handeln.
Aber du musst meine Schichten übernehmen.
Unser Chef ist weg.
Ich bin einen Monat lang auf Reisen.
Es gibt ohnehin nicht viele Kunden.
Pass bitte für mich auf den Laden auf.
Dann ist die Sache erledigt.
Fortfahren.
Lass es bloß nicht deinen Schwager herausfinden.
Handeln.
Prost.
Trainer.
Ich bin hier.
Du bist...?
Hast du mich nicht dazu gedrängt, zu kommen?
Lasst uns beginnen.
Dann schnell hinein.
Der Bus wartet.
Bist du nicht mein Trainer?
Ich bin der Verkäufer.
Er ist dein Trainer.
Schneller, nur hundert Wiederholungen.
Kann ich eine Rückerstattung erhalten?
Das war so schwer.
Dieser Abschnitt ist nun endlich abgeschlossen.
Aber es gibt immer noch
Es sind noch über vierzig Stück übrig.
Ist das normal?
Es sollte nicht auffallen.
Verdammt, verdammt!
Es ist immer noch spürbar.
Warum steht die Toilette im Erdgeschoss auf dem Esstisch im ersten Stock?
Was ist schiefgelaufen?
Was geschah...
Eine Seite bleibt unerstellt.
Sag mir nicht, dass ich es wiederholen muss.
So nervig.
Das Haus meines Schwagers.
Was ist los mit dir?
Ich habe es beim Training übertrieben.
Meine Oberschenkel bringen mich um.
Naja, ich habe viel trainiert.
Deine Brustmuskeln sind sogar noch größer geworden.
Sieht so aus, als hättest du auch trainiert.
Dein Kopf ist größer geworden.
Das kommt vom Bauen mit LEGO-Steinen.
So ein riesiges Schloss?
Deine Schwester hat es mir gekauft.
Zahlen.
Sobald ich es für sie fertiggestellt habe,
Wir werden es bei unserer Hochzeit aufstellen.
Schwager, du kennst dich echt gut aus.
So baut man LEGO,
Es ist genau wie eine Ehe.
Du brauchst nicht nachzudenken.
Man muss einfach nur die Zeit investieren.
Was soll das bedeuten?
Es ist ganz einfach.
Also, zwischen reichen Vätern und harter Arbeit,
Die Jungen wählen alle LEGO.
Dann ist es ja einfach.
Hilf mir beim Bauen.
Meine Schwester erlaubt es dir nicht?
Sie wird es nicht erfahren, wenn wir es ihr nicht erzählen.
Ich könnte meine Schwester niemals anlügen.
Ich habe diesen Cousin-Onkel.
Seine Tochter hat jetzt Blind Dates.
Also sagte ich ihm:
„Der Bruder meiner Frau ist ein toller Fang.“
Schau mal, hier ist ihr Foto.
Meine Schwester möchte doch auch, dass ich glücklich bin, oder?
Sie geht jeden Samstag um 14 Uhr ins Fitnessstudio.
Also du
Dann können wir nur hier bauen.
Und
Sie müssen pro Reise zwei Sätze absolvieren.
Wenn es erst einmal funktioniert,
Ich gebe Ihnen ihre Kontaktdaten.
Aber Moment mal –
Was passiert, wenn ich mit dem Bau fertig bin?
Und sie fängt an, jemanden zu daten?
Was soll ich denn nun tun?
Arme gerade.
Durchhalten. Los geht's.
Cool.
Hübsch.
Cool, sehr cool.
Schwager, können wir reden?
Ändere die Uhrzeit.
Jederzeit, nur nicht jetzt.
Jeder andere Zeitpunkt ist auch in Ordnung.
Aber warum kannst du das nicht?
Das werden Sie vielleicht nicht glauben.
Wie wäre es stattdessen damit:
Ich nehme die LEGO-Steine ​​und baue es zusammen.
Ich bringe es zurück, sobald es fertig ist.
Du bist ziemlich stark.
Dann musst du mir das versprechen.
bevor deine Schwester vom Fitnessstudio zurückkommt
Du bringst es mir zurück.
Aber du musst es versprechen
nach jedem Training
Schick mir deine Statistiken.
Erinnern,
Sag es nicht deiner Schwester
oder deinem Schwager.
Dreihundertzweiundfünfzig
Dreihundertdreiundfünfzig
Dreihundertvierundfünfzig
Dreihundertfünfundfünfzig
Dreihundertsechsundfünfzig
Das ist das heutige.
Nur noch ein letztes Teil fehlt.
Baust du es auf oder zerstörst du es?
Na los, na los, gib's her.
Dann baust du es.
Ich gehe jetzt.
Geh noch nicht.
Deine Schwester kommt bald zurück.
Wir können alle zusammen essen.
Ich koche sofort.
Ich möchte jetzt nicht mit euch beiden essen .
Ich möchte mit einem Mädchen essen gehen .
Deine Wadenmuskeln
sind richtig präsent.
Seht euch an, wie hart
dieser Typ trainiert hat.
Er ist wie ein neuer Mensch.
Vielen Dank, wirklich.
Danke mir nicht.
Danke deinem Schwager.
Rechts.
Dann danke ich euch beiden.
Vielen Dank an Ihre ganze Familie.
Dieser Junge…
Warum ist er so höflich?
Nur zu.
Dreihunderteinundsechzig
Dreihundertzweiundsechzig
Dreihundertdreiundsechzig
Dreihundertvierundsechzig
Weiter so.
Schwager, dieses Schloss—
Ein fehlendes Schlafzimmer ist
doch keine große Sache, oder?
Li Cai,
Bist du jetzt an der Bar?
Ich habe heute Nachmittag Zeit.
Ich komme
dich besuchen.
Wenn Sie mit dem Bau fertig sind,
Ich bringe es einfach wieder
mit.
Spart Ihnen einen weiteren Weg.
Li Cai,
Li Cai.
Ich bin zu Hause.
LEGO-Bauen.
Ganz allein.
Fast fertig.
Warte ab, bis du zurückkommst
, und sieh selbst.
Li Cai,
Ich bin an der Bar.
Wo bist du?
Du bist an der Bar?
Ich bin im Fitnessstudio.
Ich baue die Burg
für dich.
Habe ich dir nicht eine Nachricht geschickt?
Soeben,
Die Bar war brechend voll.
Ich habe es wohl verpasst.
Ich bin gerade in der Lobby .
Komm schnell her.
Was ist das für ein Geräusch?
Das Badezimmer, nehme ich an.
Du bist im Badezimmer?
NEIN.
Wo ist mein LEGO?
Schick mir schnell
ein Foto.
Ich baue immer noch
das LEGO-Modell.
LEGO
im Badezimmer bauen?
Du… öffne,
öffne die Tür.
NEIN.
Komm nicht vorbei.
Ich habe Durchfall,
es stinkt echt.
Wie wäre es damit:
Sie haben es eilig, nicht wahr?
Ich schicke dir ein Foto.
Okay, gut, aber beeil dich.
Ist das nicht Lilis Tasche?
Ist es da?
Du…
Wo bist du?
Was machst du?
Schick mir ein Selfie.
Ich möchte sehen.
Warum sind das alles
Nahaufnahmen?
Wurden welche von weiter weg aufgenommen?
Li Cai
Du bist immer noch nicht bereit?
Bist du da drin?
Li Cai
Ist da jemand drin?
Sag doch irgendwas!
Alles in Ordnung?
Dort drüben, auf Ihrer Seite –
Warum gibt es
Eine Frauenstimme?
M-Vielleicht ist es, äh,
den Fernseher oder so.
W-Was ist los, w-was ist es?
Nichts. Ich wollte eigentlich meine Mutter anrufen.
Mist, ich habe mich verwählt und dich erwischt.
Gesetz.
Hallo.
Li Cai.
Li Li.
Ich hole dich ab.
Ich werde mich jetzt gleich auf den Weg machen.
Li Li.
Ich bin am Eingang des Fitnessstudios.
Herauskommen.
Wir werden zusammen nach Hause gehen.
Eins…
Ich bin heute früh hingegangen.
Ich bin schon vor langer Zeit weggegangen.
Ich bin fast zu Hause.
Du betrügst.
Und wo warst du?
Ich ging trainieren.
Wo bist du hingegangen?
Nein, hör zu –
Ich bin extra ins Fitnessstudio gegangen, um dich abzuholen.
Sie sagten, du seist nicht hingegangen.
Das ist unmöglich.
Haben Sie die falsche Person gefragt, mich etwa nicht gesehen?
Was hast du heute trainiert?
Heute: Anaerob plus Krafttraining.
Ich bin erschöpft.
Du hast dich falsch erinnert.
Es hieß doch „kein Alkohol, mehr Drinks“, oder?
Unsinn. Wer trainiert denn so?
Ist das Ihr Eigentum?
Ich war in Da Lius Bar
Und ich habe deine Tasche gesehen.
Du warst in Da Lius Bar?
Hast du nicht gesagt, du würdest zu Hause mit LEGO bauen?
Du hast sogar Fotos geschickt.
Du hast mich angelogen.
Ich nicht.
Ich bin nur… ich bin nur wegen dir in die Bar gegangen.
Du bist also in Da Lius Bar gegangen, um mich zu finden?
Wen haben Sie gesucht?
Nein, ich bin nur deinetwegen dorthin gegangen.
Meng Hang.
Es ist okay.
Jeder macht mal Fehler.
Wenn du es getan hast, gib es einfach zu.
Du brauchst es nicht vor mir zu verheimlichen.
Was habe ich getan? Ich habe nichts getan.
Was ist los?
Woher sollte ich das wissen?
Schwager, ich habe dein LEGO fertiggestellt.
Es war so schwer zu bauen.
Er hat dich gebeten, sein LEGO-Set zu bauen?
Du Kind…
Warum hast du mein LEGO gebaut?
Schwester, warum bist du zurückgekommen?
Solltest du nicht während meiner Schicht an der Bar sein?
Jetzt passt niemand mehr auf die Bar auf.
Du Kind…
Warum sollte ich dorthin gehen? Ich trinke doch gar nicht.
Ich kann diese Arbeit nicht bewältigen.
Was ist los?
Ja, was ist denn los mit dir?
Was passiert?
Das ist alles.
Ihr seid beide zu mir gekommen.
Und keiner von beiden durfte es dem anderen erzählen.
Ich hab's euch ja gesagt, das würde eskalieren.
Li Li.
Wenn du nicht mitkommen wolltest, sag es.
Warum all diese Mühe?
Ich habe das Ziel viel zu hoch angesetzt.
Es war mir peinlich, das zu sagen.
Und du hast mir so eine teure Fitnessstudio-Karte geschenkt.
Es geht nicht um den Preis.
Hauptsache ist, dass du glücklich bist.
Macht dich LEGO glücklich?
Ja, das tut es.
Aber mir wurde klar
Mit LEGO-Steinen zu bauen ist wie mit Aktien zu handeln.
Der aufregendste Moment
Das ist der Zeitpunkt, an dem Sie einsteigen.
Danach folgt die endlose Folter.
Das…
Mehr als 300 Seiten Anleitung
ist genau wie der Aktienindex.
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Und dann sitze ich völlig in der Falle.
War ich es nicht, der es gebaut hat?
Hör auf zu reden.
Ehrlich gesagt, ist es hauptsächlich meine Schuld.
Ich habe meine LEGO-Fähigkeiten überschätzt.
Und am Ende habe ich dich angelogen.
Wozu eigentlich?
Ebenfalls.
Eigentlich,
Das Fitnessstudio bringt mir nicht viel.
Aber ich bekomme online viele Likes.
Also wurde ich eitel.
Sind das nicht Likes von mir und ihm?
Hör auf zu reden.
Warum haben wir uns das gegenseitig angetan?
Die ganze Zeit habe ich gelogen.
Ich fühlte mich innerlich so schuldig.
Ich auch.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns die Vergangenheit nicht wieder aufwärmen.
Ab sofort wird dieses LEGO-Set
Wir beide werden einfach…
Lass Li Cai es bauen.
Warum ich?
Dreißig Prozent sind Schicksal.
Siebzig hängt von harter Arbeit ab.
Wer kämpft, kann gewinnen.
Wer es liebt, soll es bauen.
Ich will das Ding nicht.
Kannst du mir die Fitnessstudiokarte geben?
Nimm es.
Dieses Fitnessstudio
Könnte genauso gut für Sie angefertigt worden sein.
Eindrucksvoll.
Du hast im Fitnessstudio hart trainiert.
Oh, ich habe auch den meines Cousin-Onkels geschoben.
Die WeChat-Kontakte meiner Tochter an Sie.
Keine Notwendigkeit.
Ich muss jetzt jeden Tag ins Fitnessstudio gehen.
Cindy
wartet immer noch auf mich.
Ich bin dann mal weg.
Es funktioniert tatsächlich ziemlich gut.
Du wirkst schwerer, Cindy.
Ich bin ein Familienmitglied von Cindy.
Ich bin Cindys Begleitung.
Wir fügen heute sechs Sets hinzu.
Menschen
Das sind wirklich seltsame Geschöpfe.
Manche Dinge
Das könnte dir sogar nicht gefallen.
Dennoch müssen Sie sie besitzen.
Zum Beispiel,
einen Job und eine Ehe.
Manche Dinge
Du magst wirklich sehr viel,
Aber
Sie müssen es nicht besitzen.
LEGO, für mich
ist genau so.
Ich mag es sehr.
und ich liebe es, anderen beim Bauen zuzusehen.
Aber ich baue es nicht gern selbst.
Der größte emotionale Wert, den es mir gibt
bewundert es aus der Ferne.
er besitzt es nicht wirklich.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel geben.
Li Li
hat viele gesammelt
schwer verdauliche Diätrezepte.
Wenn-
Ich meine, wenn
einmal
Ich habe plötzlich all diese Rezepte benutzt.
alle Gerichte für sie zu kochen
und zwang sie, sie zu essen.
was denken Sie
Was würde passieren?
Auf jemandes Geschmack eingehen
kann gefährlich sein.
Wenn Sie auf meinem Handy sehen
dass ich LEGO habe,
Und deswegen kaufst du mir LEGO.
Und wenn du dann ein hübsches Mädchen siehst?
Dann werde ich dir eine Ohrfeige „schenken“.